

- subtitle navi einbauen
-- tables
-- einzelne tabellen, bei klick zum felder editieren

- die moeglichkeit schaffen, artverwandte "values" zu wechseln.. z.b. von Text -> Textarea
- text/textarea mit size und height etc

- objekte zum auslesen schaffen
LISTEN/FILTER/CACHING, DETAILINFOS

- suche in edit.inc. einbauen - system überlegen wie man das in der verwaltung definieren könnte

- relation erweitern.. jede relation automatisch in verknpüfungstabellen speichern
-- popup aufrufen und nur in datensaetzen arbeiten die zu einem anderen gehoeren.. 
-- !!! z.B. durch filter und festlegung von datensatz

- aufteilung value/validate/action verbessern. ansicht der felder verbessern .. 

rex_em_opemener_info einbauen

rex_em_filter

rex_em_set
